TODO LIST

PAGE ARTICLE
pagination de la page showlist : 
- 10 articles par page si pas de recherche 
- 10 articles max + message "plus de 10 résultats, affinez votre recherche" si recherche et > 10 résultats
gérer responsive
nouvel article : même en cas d'erreur, les infos ne se remettent pas dans le formulaire

EMPLACEMENTS
sinon intervalles, ça serait cool...

STOCKS
ce ne sont que des affichages. Ils sont générés par les mouvements. Prévoir un formulaire de 
recherche multi critères et éventuellement un EXPORT CSV.

USERS
accessible uniquement aux admins
permet de créer / modifier / supprimer un compte utilisateur 

MOUVEMENTS
- entrée
- sortie
- transfert
- inventaire



